♥♥♥♥ ديـــدة إبـــرا@ــيــم & AhMeDBaDr_Om ♥♥♥♥ : ترجمة
rachid2020 : تدقيق
لقد مرت 500 سنة بعد آثار
الملك القرد) الفوضوية في السماء)
(الآلهة الرحيمة طالبت بحكم (بوذا
(و تعيين (كسوانزاج) كاهن من (شانجان
ليذهب إلى الغرب
"ويحضر "الكتب المقدسة
ماذلك الشيء هناك ؟
:لقد سمعت رجلا عجوزاً يقول
"بأنه يدعى بـجبل "العناصر الخمسة
كان يدعى
"جبل "العناصر الخمسة
"جبل العناصر الخمسة"
الـملـك الـقـرد -ج2-
أيها الكاهن المقدس
إنزل الآن
تريثا
ماذا بشأن الحصان الأبيض ؟
إذا بماذا تفكر ؟
لماذا لا نذهب و ننقذه ؟
ماذا ؟ خذ حذرك ما هذه الإهانة
لن نراك مجددا
سيد نمر
لهذا الحصان قصة مؤثرة
قد كان حصاناً ملكياً
و لكنه الآن برفقتي في هاته الرحلة الشاقة والقاسية
و لديه عائلة ، تماماً مثلك أنت
إذا لم لا
أنت ، أعنيك أنت
إقترب ، إقترب
أجل ، أرايت تلك ؟
من أنت ؟
أنت ، مزق تلك القماشة
أجل ، هذه هي
و لكنها تعويذة
مزقها فقط
لا أستطيع العبث مع التعويذات
إذا كنت تريد ألا تكون طعاماً للنمر
فقط إفعل ذلك
هراوتي الذهبية
يا لكِ من مشاغبة
كيف حالك ؟
إذا أنت هو ذلك الرجل
حسناً ، أعتقد أني لستُ هو
الآلهة طلبت مني أن أرافق الكاهن
في مهمة إحضار الكتب المقدسة
أخشى أنك مخطئ يا سيد
أنا من مدينة (تانغ دياناستي) التي في الشرق
تانغ دياناستي) التي في الشرق)
أجل ، انت هو ذلك الرجل
وبما أن الآلهة طلبت مني ذلك
لا يمكنني إلا أن أرافقك إلى الغرب
مرافقتي ؟
لست بحاجة إلى ذلك ، أعتقد
تحدث بصوت عالي
كلا ، شكرا يا سيد
هل سمعته ايتها الآلهة ؟
إنه فقط في غنى عن مساعدتي
أنا لستُ من تملص
إذا فأنا راحــل
يا أصلع
ما هذا الشيء على رأسي ؟
لماذا لا يمكنني الرحيل ؟
الآلهة أعطتني إياه
ليس لدي أي فكرة عنه
يا أصلع لا تتحامق معي
إنزع هذا الشيء من رأسي
إثبت
عليه بعض الكلمات
توقف عن الحراك
لا يمكنني رؤية الكلمات بوضوح
"إنها "سنسكريتية
(السنسكريتية هي لغة قديمة في الهند وهي لغة طقوسية للهندوسية، والبوذية، والجانية)
أعتقد أني لا استطيع قراءتها
إذا
علي أن أتمتم
هيا تمتم الآن
شكراً
سيدي
هل يمكنك أن تنزعه ؟
ربما تستطيع نزعها إذا شددتها بقوة
توقف عن الغناء
إبقى بعيداً
سأقفز إذا إقتربت مني
أتوّد ان تموت ؟
لن يكون هذا سهلاً
ما الشيء الذي على الأرض وأنت راغب به ؟
إنزع هذا التاج الذهبي عني حالاً
او سأخنقك
لقد قلت لك بأنه ليس لدي اي فكرة
عن كيفية نزع هذا التاج
وكونج)  الكاهن الشاب معك هنا)
(لقد كان فتى يدعى (سيسادا الذهبي
(تابع لـ (بوذا
اليوم . سيكون معلمك
يجب عليك أن تحميه و أن تحترمه
"فقط إلى أن تحضروا الكتب المقدسة من "دير الرعد
(الدير هو مبنى عبادة لدى بعض الديانات يستخدم للعبادة والتأمل)
حينها ذلك الرباط الذهبي سينتزع منك
ليس هناك اي حل آخر
سأحضر هاته الكتب المقدسة
الآلهة لم تنهِ كلامها بعد
شـقـلـبـة الغـيـوم
في نبضة القلب
اين هو هدا الدير ؟
يا سيد
كيف يعقل هذا ؟
الالهة طلبت مني أن أقول لك
لا تستطيع أن تذهب إلى هناك
بمجرد قفزة واحدة كهذه
كل معاناة في هذه الرحلة مقدرة وقوعها
فكل خطوة هي تدريب روحي
محال
هذا هو مدى روعة الحياة
ماذا قلت ؟
كل خطوة هي ماذا ؟
رائعة ؟
أجل ، مليئة بالعجب
أيتها الآلهة
أين أنتِ ؟ مرحباً ؟
يا سيد
الآلهة لديها ما يشغلها الآن
من الأفضل أن ندعها
إخرس
تنحى جانباً
كيف تجرؤ
أعد إلي حصاني
فلتنطلق
أليس هذا رائعاً ؟
إذا كان رائعاً دائماً هكذا طوال الطريق
يمكننا أن نذهب في هاته الرحلة معاً
لقد أكلت الحصان
والآن علينا أن نتعادل
إذا فأنت ترضخ ؟
يا قرد
فتى مطيع
ماذا تنتظر ؟
فلتصعد على ظهر هذا الحصان
لا تنتظر مني أن أحملك
يا سيد ، ربما لست في حاجة
إلى القتل المرة القادمة
سنناقش الأمر قبل أن تفعله ؟
لا محالة
لماذا لا تمتطي الحصان ؟
الطيران متعب ، أليس كذلك ؟
كيف تأتي بهاته الألفاظ ؟
هل بإمكانك أن تغلق فمك ؟
الوقت تأخر الآن
المرأة البيضاء ستأتي من أجل الأطفال
أبي ، الأمر ليس مخيفاً لهذه الدرجة
إنها حقيقية
كم جمعنا من النقود اليوم ؟
دعني أعدها
حسناً ، إنسي الأمر
لنغلق المحل
حسناً
!المرأة البيضاء ... أرجوكِ لا تفعلي ! لا
المرأة البيضاء
لا تأخذي إبنتي
أرجوكِ
أرجوكِ لا تفعلي
المرأة البيضاء
لا
عزيزتي
الوقت تأخر الآن
لما أنت مستيقظة لحد الآن ؟
كيف تجـرؤ
بعد كل الشر الدي تم من طرفكم
لا يمكنك دائما أن توجه إصبع الإتهام لي
الجميع يخطؤون بحقي
أخبرني . ماذا علي أن أفعله ؟
سيدتي أرجوكِ إغفري لي
أقسم بأني لن أكرر ذلك
وأنا اقسم ايضا بأنك لن تفعل ذلك مجدداً
لا يمكننا أن نخالف أوامر الملك
حـقـاً ؟
إذا تقوم بمخالفة أوامري
أأنت خائف ؟
إذا لماذا لا تذهب إلى منزلك ؟
علي أن أعثر على الكتب المقدسة قبل أن أشعر بالخوف
وما الذي تحتويه تلك الأشياء ؟
الحقـيقة
الحقيقة بشأن العالم
أيها الكاهن
هناك طريقة واحدة
لتعرف الحقيقة
هذان هما عيناي الناريتان
ألا تشعرانك بالخوف ؟
مـنـحـرف
فتى مشاغب
صديقي
أوّد أن اقول لك بأن قردك هذا
لديه بنية جسدية مثالية
ولكن مظهره الخارجي بشع للغاية
أنت لست سيد هذا القرد
أنت من سيحضر الكتب المقدسة
أجل ، أنا هو
ها أنت ذا ، أخيراً
(بروشا)
(باجي)
كيف أبدوا وسيماً للغاية ؟
كيف تجرؤ أيها الخنزير الشيطاني ؟
لا تتدخل في عملي
مرحباً ، مجدداً
ألا تستطيع التوقف ؟
تـوقف ، لا
هلا توقفت ؟
حسناً
هل تغار مني ؟
لأنني وسيم وانت لا ؟
كيف جرءت وركضت ناحيتي ؟
آسف يا رفيق
يا إلهي
أتريد أن نذهب ؟
إبتعد عن طريقنا
أنا استسلم
أنا وسيم جدا، صحيح ؟
واحد بعد واحد
أنت الأول
يا خنزير
نحن ننتظر من سيحضر الكتب المقدسة
تحت رعاية الآلهة المقدسة
علينا أن نعمل على حمايته طوال الطريق
(إسمي هو (زوجانجلي
لقد أقسمت للآلهة بأني لن أتناول اللحم مجدداً
(أخي القرد ، يمكنك منادتي ب(باجي
(إسمي هو (شا ويجينغ
وهل تعرفون من أنا ؟
الملك القرد الوسيم من جبال الزهور والفاكهة
إذا لماذا ما زلتم تكذبون ؟
لديكم ثلاثة جمل
إذا لم تقدروا على تبرير ما تفوهتما به
سأذبحكما
لا
كل كلمة قلناها صحيحة
أجــل
إنها الأولى
هل حسبتها ؟
وهذه واحدة أخرى ، اصبحتا إثنان
سيدي جالب الكتب المقدسة
لا
وكونغ) ، توقف)
إنهما وحشان
أولست أنت كذلك ؟
إبتعد عن طريقي
إذا كنت مصّر
إدفعني ايضاً معهما
يا سيدي
(وكونغ)
لقد قتلتُ أناس
ثمة شخص ما يتلصص علينا
سيدتي ، هذا الكاهن أوشك على وصوله
هل سنحتفل ؟
ماذا يمثل لكِ ؟
الكاهن هو وجبة السيدة
كم مرة علي ان أقول لكِ ؟
أن تحضري إلي الزهور حية
أنت حقاً حمقاء للغاية ؟
عمر السيدة 1000 عام
و مليئة بضغائن شديدة
اي شيء حي بين يدها
يعاني كما لو أنه في الجحيم
هل استمتعت بالوقت الذي عشتِ فيه ؟
سيدتي لقد أخطأت
:ما الذي تعنيه بقولكِ
"يعاني كما لو أنه في الجحيم"
أنا هي الجحيم
بعد ثلاثة ايام سيحين موعد بعثك يا سيّدتي
إذا إستطعت أن تأكل ذلك القرد حينها
فلن تحتاجي إلى الدورة بعد الآن
ستصبحين شيطانة للأبد يا سيدتي
بقيت ثلاثة ايام فقط
سأعمل على إعادته إلى هنا
لا تستعجلي
دعني أمرح قليلا بعد
ويجينغ) ، لقد تأخر الوقت)
دعونا نعثر على مكان لننام فيه
ولكننا في منتصف النهار
لقد حلّ الضباب
سيدي ، كيف سنكمل الطريق ؟
:ويجينغ) . هناك كتاب مقدس قال)
"أن تصبح مغروراً ، (بوذا) كالجميع"
"(عندما يستيقظ الآخرون جميعاً كـ(بوذا"
"كل عيوننا ستفتح على مصرعيها"
وستظل عاجزاً عن رؤية الطريق
عليك أن تصنع طريقك خطوة تلو الخطوة
أفهمت ذلك ؟
إنظر
هكذا تكون الحياة رائعة
أين هو (باجي) ؟
ايها الكاهن ،المكان يبدو شيطاني للغاية
(ما يقصده هنا : أن المكان مريّب)
إبقى هنا
سأفحص المكان
فهمتها اخيراً
هل هناك أحد بالداخل ؟
وحـــش
إنسان ؟
!وحـش ! وحـش
لا تخافي
لا تقترب مني
هيا ، هيا
يا سيد
الأخ (باجي) يصرخ
تـوقـفي
أنا مختلف عن من يحفظون طعامهم
أنا أليف
أرجوك ، ألا تفعل بي أي شيء شرير
لا تؤذيني
أرجوكِ قفي على قدميك
قفي
(أميتاباها)
أعتقد أنكِ مخطأة يا سيدتي
على الرغم من أن تابعي هذا يبدو كـ
غير منطقي
ولكنه يقول الصدق
نحن الأربعة فقط نقوم بالتجول في الجوار
وأردنا فقط أن نطلب منكِ بعض الطعام
شكرا لك
أنت الأربعة
(و أنا . (سون وكينغ
إنه حقا في غاية الشيطانية
(وهنا يتحدث عن المكان)
لماذا تعيشين هنـا ؟
لقد تأقلمت معه
اصبح الجو عاصفاً هذه الأيام
هل أنتم جائعين ؟
دعينا ندخل
الجو عاصف لذلك فلنذهب للداخل
هيا بنا
هيا
اجل ، يا سيدي
ضعوا السكين على الأرض
أعدوا ما لدينا من طعام
إجلس لو سمحت
بروشا) ، الماء)
يا أخي الكبير ، تفضل الماء
اريده بارداً
ماء بارد ؟
أنفخ لتبرده
أجـل ، هذا صحيح
أنفخ عليه
هل هؤلاء الفتيات هم بناتك ؟
منزلك فقط بحاجة إلى
زوج يعيش معكم
(بـاجـي)
يا سيدي . أنا أقوم بعمل نبيل
فلتهدأ
يا سيدي ، من فضلك أتركنا وشأننا
لا تخافي
استطيع أن اقدم لكم حياة سعيدة وهانئة
ووجهك الذي يبدو كخنزير
سيخيفهم
لا مشكلة الآن ؟
شاب صغير
لا مشكلة
سأعطيك واحدة من بناتي
عزيزتي أنا قادمة
(وجينغ)
إبقي عينيك مفتوحتين عليه وراقبه جيداً
عينان مفتوحتان ؟
مثل هذا
أجـل ، إنطلق
أعتقد أن عينيك يشكوان من خطب معين
هناك نهر صغير بالخارج
إذهب ونظفهما هناك
(قم بذلك (وكونغ
إذا كانت عيناك لا تبدوان بخير
إغسلهما وستشعر بتحسن
فقط إذهب وإغسلهما
إجلس
ليس بمقدوك أن تخطو خارج الدائرة إلى حين عودتي
وكونغ) ان الدائرة صغيرة جداً)
كبيرة بما فيه الكفاية
وكونغ) ليست كبيرة ، بكل تأكيد)
أيتها الجميلتان
تعالا وأخرجا
يا جميلات
عزيزتي
لا أحد هنا غيري فلا تخافوا
تعالا وأخرجا
(بـاجي)
أستطيع أن أرى مدى القلق على وجهك سيدتي
كما تعلمين ، السراء والضراء مقدران
لمذا إذا القلق يا سيدتي ؟
عندما كان عمري 16 سنة
أجبرت على الزواج
و بعد عـام
ضربت المجاعة هذا المكان و أناس كثر ماتوا
كانت هناك إشاعة
بأنني السبب في مجيء هذه الكارثة للقرية
كانوا يرونني وكأني شيطانة
هجرني القرويون على منحدر بمفردي
لتأتي إلي النسور و تأكلني
لتكريم الآلهة
ولكني في الأخير تم إنقاذي
إذا يمكنكِ القول
مرور الوقت ليس بالضرورة أن يكون علاج جيد
الألم سببه المعاناة
في الحقيقة الألم مثل
هذه الدائرة الصغيرة
يبدو من الصعب الخروج منها
لـكن . بمجرد أن تأخذي الخطوة الأولى للأمام بكل جرأة
ألمكِ سيختفي
خاصة وأنه يمكنني أن أفعلها بنفسي
متأكدٌ بأنكِ تستطعين فعل ذلك ايضاً
لا يمكنك خداع عيناي
بتنكرك هذا
سيدي
سيدتي
لقد أخفتها
(وكونغ)
هيا أخرجوا الآن
متأكد بأني سأعثر عليكم قريباً
أخي الكبير أقتلها
سيدتي
هل أنتِ مستيقظة ؟
أخي الكبير
لقد إبتعد كثيراً
لقد ماتت
إنه خطأ تابعي
لقد كان مخطئاً لقد أفزعك
سابقيه تحت نظري بكل تأكيد
سيدي ساعدني
سيدي ، القرد قتل الفتاتين
أخي الكبير
أنتما الإثنان أصمتا
ساعدني يا سيدي
توقف
مخلوق شرير
هؤلاء ثلاثة أرواح لقد تفاقم ذنب القتل لديك
لقد كانوا شياطين
كيف تجرؤ على إقتراف ذنب كهذه ؟
لديك قوة تكفي لتدمير العالم باسره
إذا تركت تفلت بدون عقاب
ستكون خطراً على العالم
هذا ليس من شأنك
ذلك القرد كان عنيفاً للغاية
سيدتي . ذلك القرد اللعين سيسبب لنا المشاكل
مشكلة ؟
أحبُ المشاكل
غالباً
(وكونغ)
وكونغ) ، لم يكن عندي خيار سوى القيام بذلك)
هل في كل مرة ستستخدم التمتمة لتبقيني تحت سيطرتك ؟
طالما أنت لا تقدم على قتل الأبرياء
لن استعملها مرة أخرى
لماذا تواصل على عدم تصديق كلامي بأنهم كانوا وحوشاً ؟
أنا وأنت متشابهين
نحن الوحيدين الذين يصدقان كل ما نراه بأعيننا
الآن فهمت السبب
بأن (بوذا) جعلنا معاً في هاته الرحلة
وكونغ) .إنظر إلى حبات المسبحة)
كل خرزة أتت من جزء منفرد من العالم
ولكنها معقودة سوياً بخيط واحد
(مثلك أنت ، وأنا ، و(باجي) ، و (وجينغ
ما يجعلنا معاً هو
رحلة من 36 ألف قدم لأجل الكتب المقدسة
قد لا تصدق ما أراه
ولكني أتمنى بأن تصدق ذلك
في كل مرة كنت أقرأ فيها التعويذة
أشعر بنفس الألم الذي تشعر به
هذه الخرزة بيضاء اللون
(بالتأكيد انه (باجي
هل يمكن لأحد ان يشفق علينا؟
أرجوكم فلتنقذوا إبنتي
إبنتي أختطفت من قبل وحش
هل بمقدور أحد أن ينقذها
الروح البيضاء أخذت إبنتي
جلالتك ، الكاهن المقدس
و رجاله قد دخلوا مدينتك
إنه في المدينة الآن
رحب بهم بكل إحترام
جميل
جلالتك ، هل هذه اللوحة
هي فقط عن الوحوش الموجودة في المدينة ؟
بالضبط
منذ سنوات مضت
مملكة السحب كانت في طريق النمو و الإزدهار
منذ أن أتت إلينا الروح البيضاء
قامت بكل أفعال الشر وإختطفت عدد لا يحصى من الأطفال
إنها تتغذى على هذه الأطفال
ومع التغذية الطبيعية تتحسن قواها
إنها تحتجز الأطفال في أقفاص
في كهف المياة القمرية
تتردد أصوات الصراخ طوال العام
أستطيع سماعها كلما أغلقتُ عيني
(يا (اميتابها
لا تقلق جلالتك . لابد وأن هناك طريقة ما لفعل شيء
أيها الراهب العظيم
!جلالتك
هلا تُخلص شعبي من الشر
وتتخلص من الروح البيضاء؟
جلالتك -
آمل فقط أن أعيش كفاية -
لأكون قادراً على إنقاذ هؤلاء الأطفال
أرجوك إنهض جلالتك
يا (اميتابها) . أرجوكم إنهضوا جميعاً
إحموا جلالته
أحب سماعك تروي القصص
كررها
هيا
هل ستقوم بمساعدة هذا الملك في إنهائي؟
أنا فقط سأفعل ما بوسعي لأُنيرك للأبد
حسناً . قد تجدي لي صنيعاً
بتركك لي أن آكلك بما أني جائعة
كليه إن إستطعتِ
لكني نباتية اليوم
أنا هنا من أجلك
لنتحدث في الخارج
ليس لدي وقت
هل أنت خائف؟
منكِ؟
سيدي
لا تخف سيدي
سأحميك
ماذا تريدين بحق الجحيم؟
لا تستعجل
لخصي الأمر
كلانا شياطين
من نفس النوع
لهذا علينا مساعدة بعضنا البعض
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
هذا الطوق يبدو جميلاً عليك
يمكنك الإحتفاظ به إن أردتِ
لما لا؟
هل يمكنك نزعُه؟
أنا فقط من يستطيع تحريرك
وكيف هذا؟
بعد أن آكل الراهب
لن يُزعجك أحد بعدها
هل تعتقدين أني سأفعل هذا؟
أجل . أعتقد هذا
هيا
أنظر لهذا القرد
عليه أن يفعل أياً ما يقوله سيِّدُه
والعقاب ينتظره
حينما يُخطيء
الشقلبة الواحدة بسنت واحد
عشرة سنتات سيخضع لكم
أيتها الروح البيضاء
ليس لديك قلبٌ أليس كذلك؟
دعني أكون الشريرة
أحب فعل هذا
إجعله يُقابلني بمفرده الليلة
لقد شربتُ 49 من دماء الأطفال
لكنها لم تستطع إزالة لعنتي
إن لم أستطع أكل الراهب الليلة
سأبقى غير مُعالج . وسآكلك حينها
أرجوك إهدأ
جلالتك
أصبحَ الأمر أصعب الآن القرد (وكونج) يقف في طريقنا
وهو عائق للروح البيضاء أيضاً
إذا . طالما هي تدغدغ هذا القرد
سيكون لدينا فرصة
وكونج) . هل أنتَ بخير؟)
لقد مرَّ وقت
عن ماذا تحدَّثتُم؟
لا شيء مهم
لا محالة
من المستحيل أن تأتي إليك
دون سبب
هل تريد حقاً أن تُنير هذا الشيطان؟
حقاً
لا يمكنني مغادرة أية حياة دون تنوير شخص خلال الرحلة
لا يُمكنني أن أُتأكد من هذا
حتى إن ظننتُ أني أستطيع فعلها
لا يمكنني التأكد أبداً
حسناً
هذا خيارك أنت
هل ستتركهُ حقاً يذهب وحيداً؟
لستُ متأكداً
سأنام إن لم تتأكد
صبي شقي
هل تعرف ما عليكَ فعله الليلة؟
أنا هنا
أتوقع أن أُصلحك للأبد
مجدداً؟
وكونج) . لماذا أنت هنا؟)
يا (وكونج) . التنوير شيء رسمي
لا تتجول هنا
أنتَ من يتجول في الأنحاء
أنت سخيف
أنا سخيف؟
أيتها السيدة البيضاء . دعيه ودعينا نُكمل
أغبياء
هل ظننتِ أننا سنتركك؟
أخي (شاه) . هل وجهها مليء بالخوف الآن؟
أجل
أخي (باجي) . أنا مُعجب بك كثيراً
أيتها السيدة البيضاء
إن كان لديك الجرأة
قاتليني قتالاً شريفاً
إن هزمتك
سأتزوجك
وإن خسرت
ستتزوجينني
عادل كفاية؟
إن كان غير عادل لك
بالطبع يمكننا التحدث والتفاهم
حول شيء آخر
يا وجه الخنزير . إبتعد عني . حسناً؟
هل أنتِ خائفة؟
حسناً . لم تترك لي خياراً
لا أحد يتدخل
دعوها لي
يا (وكونج) . هل يمكن أن تدعني أُنهي هذا؟
تراجع
طالما كُنت موافق
سآخذُ هذا الشيطان إلى السكون
أكرهُ أن أُدعى بالشيطانة الشريرة
أيتها الشيطانة الشريرة
إن لم يكن  . بماذا يمكنني ان اسميك؟
وإن يكُن
إسمع . قد أتخلى عن أي شيء
أنا حتى قادرة على قتل الراهب
لكن هذا لم ينته
وسنرى
لا أحد يتحرك . دعوها لي
(أخي (باجي
(باجي) -
أخي (شاه) . إبقى قريباً من سيدنا -
فلُيساعدني أحد . أنا عالق
سيدي؟
إنسى الأمر
أين هو؟
هل تعرف ما هو طعم الدماء؟
لسنين . من أجل تعطيل هذة اللعنة
أشرب الكثير من دماء الأطفال
والآن حان دورك
بعد أن آكلك . قد يُشفى مرضي
وهذه هي مكافئتك
تتغذى على دماء الآخرين لتُحافظ على حياتك
لا أستطيع التفرقة بينك وبين الوحوش
لن أكون شريراً أبداً مثل الروح البيضاء
يا راهب . أصبح هذا العالم كالجحيم منذُ وقتٍ طويل
حتى  (بوذا) لا يُمكنهُ إنهاء هذا الشر
هل يُمكنك؟
(وكونج)
هذا النوع من الأشخاص أشد شراً من الشياطين
هل يمكنني قتلُه إذاً؟
لا . لا يُمكنك
إن إستمررتَ في القيام بأشياء شريرة
سأُنهيك بهذا الصولجان
يا أطفال . إذهبوا للمنزل الآن
الآن . تعالي معي
هل (بوذا) أعمى؟
ليُعين كاهن مثلك؟
إن تركتَ الأمر له لقتل الكثير بصولجانه
لا يمكنك الذهاب لأي مكان
ماذا ستستفيد من القصاص؟
كل كلمة تقولها لا تعني شيئاً
وكل خطوة تخطوها قد تَقتل
بأي حق تتصرف كالحكيم؟
بأي حق؟ . أخبرني
شكراً لك أيها الراهب العظيم
أمي
الراهب العظيم أنقذهم جميعاً
لنُعجل الأمر
أيها الراهب العظيم . أرجوك إنتظر
الناس في مملكتنا
سيكونون ممتنين لك إلى الأبد
أرجوك إقبل هدايانا
لقد أنقذتَ حياة إبنتي . أنت حقاً مُنقذ
شكراً لك على إنقاذي
أرجوك إقبل هذا
لقد قلتُ
أني قادرة على
قتل الراهب
لقد هاجمهما
(وكونج)
لماذا فعلتَ هذا؟
إنها شيطانة
وهل كل شخص تراه بعينك شيطان؟
أمي
هل أنتِ بخير عزيزتي؟
هل أنتِ بخير؟
أرجوكم إهدأوا
إهدأوا وإبقوا صامتين
ما هي مشكلتك؟
لقد أذيتَ إبنتي . لن أُسامحك
(أخي (باجي
أمي
ساعدني أيها الراهب
سيدي . توقف عن تكرار هذا
سيدي . إنه يعرف أنهُ مخطيء
أجل
ساعدني
ساعدني أيها الراهب
(واكونج)
إرحل
يا سيدي . هذه الفتاة لا تبدو طبيعية
لا يمكنك أن تجعله يرحل
أجل سيدي . لقد فعل هذا فجأة
لابد أن هناك سبب
أيها الراهب
لقد تحولوا إلى وحوش
إنك فقط لا تستطيع رؤيتهم
مهمتي هي مرافقتك للغرب
مرافقتي
هذا ليس سبب يجعلك تقتل الناس
من أجل أن ترافقني
أنت لم تعفو حتى عن طفلة صغيرة
هل تخاف أن أموت
أو ألا أصل إلى الغرب
لأزيل هذا الطوق عنك؟
هذا لا يخص الطوق على رأسي
بل الطوق في قلبي
يمكنك فقط الإعتماد على نفسك
لا يمكنني فعل شيء لك
فكر بالأمر أرجوك؟
فقط إرحل
سيدي
إنتهى عهدنا . لا تنحني لي
...أنت
غادر
(باجي)
(أخي (شاه
أخي الكبير
طريقكم خطرة
إفعلوا ما بوسعكم لحمايته
سأُغادر
أخي الكبير
سيدي
(أخي (باجي
إختُطف سيدنا
شكراً لك
إن لم تُخبرني
لم أكن لأعلم أنه إختُطف
والآن ماذا علينا أن نفعل؟
(أخي (شاه
أصبح الأمر سيئاً جداً
هناك فقط ثلاث خيارات لنا
الخيار الأول
هو أن نذهب لجبل أخينا الكبير لإحضاره
أجل
أو الخيار الثاني
وهو الذهاب لكهف ماء القمر لمضايقتهم وكسب بعض الوقت
رائع
الخيار الثالث مرتبط بهم حاول معرفته بنفسك
هذه هي . أنت ستذهب للكهف لتكسب بعض الوقت
وأنتَ أيضا من سيذهب لجبل أخينا الكبير
هل أنت ذاهبٌ أيضاً؟
لا تسأل عن شيء ليس له معنى
مازال لدينا الملاذ الأخير
الأعباء كلها لك والحصان التنين لي
لنفترق
أجل
لماذا لم أحصل أنا عليه؟
لأنك غبي
لماذا لم أحصل عليه
..أنت
غير متعاطف وغير مخلص
لقد تحملتك كثيراً
أنت
هل تؤلم؟ -
أجل
أخي (شاه) . إضرب وجهه
الحصان لك
أيها الحصان التنين . لندهب لنُنقذ سيدنا
بالضبط لماذا تفعلين هذا؟
هل تريد أن تعرف؟
لأني عندما آكلك سأصبح شيطانة خالدة
لا أريد أن أُستنسخ . أكره كوني بشرية
في هذة الحالة
ماذا حدثَ في حياتك السابقة؟
بالحديث عنها
القرويون قالوا
أني جلبتُ الدمار لقريتهم
لقد تمت رؤيتي على أني شيطانة
هذة فقط قصة حياتي السابقة
وهي قصة حقيقية
لا تظُن أنك مُختلف
لهؤلاء الذين تركوني وحيدة على هذا المنحدر
أنتم معجزة أيها الخالدون
أكرهكم جميعاً
إنه حقد
هل يمكنك أن تلدي الحقد؟
لماذا عليك أن تقسي على نفسك؟
توقف عن تنويري
إسمع
تنويرك ليس له أية فائدة
يا آلهة . لماذا أنتِ في طريقي عبر الجبال
يا (وكونج) . حتى وإن رجعت لمكانك اليوم
هذه ليست وجهتك الأخيرة
ادن اخبريني
أين أذهب؟
أخي الكبير . هل تعرف ماذا؟
إختُطف سيدنا بواسطة الوحش
أخي الكبير
لا تخافوا جميعاً
أنا هنا من أجل ملككم
أن فقط من يمكنه إنقاذ سيدنا يا أخي الكبير
أنت لا تعلم أفضل منا
هل يمكنك مساعدتنا في إنقاذه؟
أنظر كم هو شاب
وكم هو عمرك . هاه؟
أنظر أخي الكبير
...الفرع الواحد قد
ينكسر بسهولة
قد ينكسر دون مجهود
ولكن عشرة أفرع لا يمكن كسرها
إن إتحدنا أربعتنا
سنصل للغرب
ونجلب الكتاب بالتأكيد
إنه غير موجود
لماذا لم تخبرني سابقاً؟
ماذا عليَّ أن أفعل؟
أخبرني أنت
أخي الكبير
أنظر -
مرحباً -
أغبياء
أحتاج بدلة أخينا الكبير لتعطيني الشجاعة
(وكونج)
السيسادا الذهبية" انتظرت تسعة في مدة الحياة"
قبل أن تُكون تلميذه في هذه الحياة
وقبل أن يتم تصحيحه وتظهر البوذية
لكن راهب هذا الزمان
لقد هجرني
هل أنا المخطيء؟
في الواقع يا (وكونج) . أنت من هجرت سيدك
منذُ 500 سنة . وثقتَ في نفسك
لذا عاشت السماء في فساد
لكن الآن . أنت لم تتغير على أيه حال
لماذا لا تثق بالغير بدلا من نفسك؟
لطالما كنت تحكم على الآخرين
بمعاييرك الخاصة للحق والخطأ
ما تراه عينيك كله صحيح
لكن ما يراه سيدك هو الصواب
وكونج) . حياة سيدك في خطر)
والآن هو يحتاجك كثيراً
إنتهى الوقت
ماذا عن تنويري في الحياة القادمة؟
سأنتظرك هنا . حسناً
آمل أن موتي
سيأخذ عنادك معه
من هذا؟
ماذا يحدث . فليخبرني أحد؟
أيها القرد الشرير
سيدي
لقد عُدت
(وكونج)
تحرك
أخي (شاه) . إذهب
دعني أتعادل معك
تحرك
سيدي
منذُ أن عهد بوذا الكتاب المقدس
لن أدعك تموت
تماسك
سأنقسم
أيتها الروح البيضاء
حان وقت موتك
الآن ستختفي روحك
إلى أبد الآبدين
(يا (بوذا
سأساعدها لأُخلصها من العذاب
أرجوك أعطيها فرصة
أيها الراهب . إن كنت تريد إنقاذ حياتها
فالطريقة الوحيدة لذلك هي لتحويلها الى بشرية
لكن بما أنك خالد
عليك التخلي عن حياتك لفعل هذا
هل تريد هذا حقاً؟
أجل أريد
هل تعتقد أنك ستنقذني؟
طالما أن هناك بصيص من الأمل
لن أستسلم بأي سبب
وأياً كانت النتيجة . أنا مستعد لأن أخوضها
لقد مرَّ ألف عام
إعتدتُ أن أكون شيطانة
عندما كُنتُ في الـ16
قالوا
أني شيطان شرير
لا . لا تفعلي
لن تنجو من هذا
(وكونج)
السيدة البيضاء
أرادت أن تُنهي حياتها في جسدي
بما أني لم أدعها تتقمص هذا
ستختفي نهائياً
هل تثق بي؟
أنا لا أثق في أحد سواك
من الآن وصاعداً
إقتلني
لا
لا محالة
(وكونج)
في البداية ظننتُ أنه
لأُنير الناس
عليَّ فقط تعليمهم بالكلام
والآن أرى
إن ذهبتُ للجحيم
حتى وإن وصلتُ لديار الرعد
لن أحصل على الكتاب المقدس
والآن قررتُ
إن لم تتمكن من تغيير موتها
سأُساعدها من خلال هذه الحياة
وحتى لو كان بعد عشرة حيوات
سأساعد دون كلل
حسناً
في طريقالـ36.000 ميل
سأنتظرك لتعود
إن لم تستطع العودة
سأنتظر هذه الحياة
حتى ولو بعد عشرة حيوات
سأكون منتظراً دون كلل
حسناً
هياً
أخي الكبير
لا يجب عليك فعل هذا
لا . أخي الكبير . لا تفعل هذا
إن كان لدي حظ جيد
في الحياة القادمة
أريد أن أكون سيدك
سيدي
هنا حيثُ أقول وداعاً
أخي الكبير . لقد مرت سبعة أيام
لماذا لم تعد روح سيدنا بعد
بعد كل هذا الوقت . لنفترق
لا مزيد من التفرق . هل تسمعني
هل ستذهب أم لا أخي الكبير؟
طالما جسد سيدي الذهبي سليم
سأحمل جثمانه
إلى دير الرعد
لأرى (بوذا) شخصياً
سيدي . هيا بنا
يا أخي . أنا جائع . ماذا أفعل
لا يمكنني البقاء جائعاً
ألا تعرف غير الأكل
أجل . أجل
لنأكل وعاءا ساخناً
♥♥♥♥ ديـــدة إبـــرا@ــيــم & AhMeDBaDr_Om ♥♥♥♥ : ترجمة
rachid2020 : تدقيق